Saya akan dedahkan penipuan Chantharisatu.
Khamis.
Bersama Ploy.
Anda begitu tersesat.
Dapat awak.
awak buat apa?
Rakan Phupar.
Sekarang, awak telah dilahirkan semula.
Anda melakukannya dengan baik.
Kenapa jantung saya tiba-tiba berdegup kencang?
bila saya dekat awak.
Ini nampaknya selalu berlaku kepada saya.
Saya tidak pernah terfikir
apabila kami menyamar
dalam kultus Chatharusati,
Phu akan bertukar menjadi salah seorang pengikut mereka.
Sementara itu,
Saya telah ditangkap.
Apa yang berlaku selepas itu?
Selepas itu…
Jantung berdegup kencang, keldai anda!
awak!
siapa awak
Kenapa awak cantik sangat?
Sangat bercahaya.
Seperti cahaya bulan.
Nubuatan itu menjadi kenyataan.
Ibu Chatharusati telah turun.
ibu.
- Ibu.
- Biarkan saya pergi.
lepaskan saya.
Tolong saya.
Semoga perkahwinan anda bahagia,
dikurniakan zuriat.
Ini pakaian awak.
lepaskan saya.
Semoga perkahwinan anda bahagia,
dikurniakan zuriat.
saya minta maaf.
Saya terlalu gementar.
(Saya tidak pernah menjangkakan ini.)
(Bapa, yang mempunyai ribuan penyembah,
mungkin masih dara.)
Tunggu, tunggu, tunggu.
Nama awak Ploy, kan?
Tolong letakkan pasu itu.
Saya takkan buat apa-apa pada awak.
Saya tidak percaya awak.
Mereka melaungkan, "Semoga
perkahwinan anda menggembirakan, dikurniakan anak."
Saya mendengarnya.
Adakah anda fikir saya akan membiarkan anda melakukannya dengan mudah?
buat?
buat apa?
Lakukan perkara seperti itu.
Buat benda macam tu?
Apa jenis barang?
Jadi kenapa awak culik saya
dan pakaikan saya dalam pakaian ini?
Kerana kita ditakdirkan untuk bersama.
Kami jatuh cinta, berkahwin, dan hidup bersama.
Selepas sembilan bulan, kita akan mempunyai seorang bayi
yang kelihatan seperti anda dan saya.
Nampak? Anda akan melanggar saya.
Tunggu.
Melanggar awak? Apakah maksudnya?
saya keliru.
Apa yang awak cakapkan, Sangchan?
Apabila orang ingin membuat bayi,
mereka melakukan ini.
Serius?
Anda tidak pernah tahu tentang perkara ini?
saya minta maaf
jika apa yang dilakukan oleh pengikut saya
menyebabkan sebarang salah faham.
Mesti awak lapar.
Saya akan memberitahu mereka untuk membawa makanan ke bilik kita.
Hello.
Tolong bawa masuk makanan.
Tolong makan.
Jadi anda akan mendapatkan semula tenaga anda.
Jangan cuba menipu saya.
Saya tahu awak meletakkan ubat penenang dalam makanan.
Apa yang awak cakapkan, Sangchan?
Ini adalah makanan. Saya tidak kacau dengan makanan.
Nampak?
Jika anda tidak mempercayai saya, anda boleh mendapatkan pinggan saya.
Tidak.
Siapa Sangchan?
Kenapa awak terus panggil saya Sangchan?
Saya minta maaf kerana memanggil awak dengan nama itu.
Ini kerana awak kelihatan sama seperti Sangchan,
cinta pertama saya.
(Pada masa itu, saya tidak mempunyai kawan.)
(Saya selalu dibuli.)
pergi pergi.
Pergi.
(Sangchan adalah satu-satunya)
(yang berbeza daripada kanak-kanak lain.)
(Bagi saya, dia adalah batu saya)
(yang tidak pernah saya miliki sebelum ini.)
Oh.
(Saat gembira saya tidak bertahan lama.)
(Malangnya, saya kehilangan dia.)
(Kami tidak mempunyai peluang untuk mengucapkan selamat tinggal.)
(Dia meninggal dunia kerana sakit.)
(Dia telah…
Makanan itu benar-benar mengandungi sedatif?
Ia tidak boleh menyakiti saya.
Boleh kita bercakap?
Hei, boleh awak dengar cakap saya?
Hentikan.
Saya hanya akan mengatakan bahawa saya seorang pegawai polis.
Nama saya Wutkrai Pantarak.
Saya seorang ejen yang menyamar.
Itulah kali pertama saya bertemu dengan Pegawai Wutkrai.
Bagaimana saya boleh tahu
bahawa dia adalah ejen yang menyamar?
Dia begitu pandai memainkan peranannya.
Pertemuan pertama anda menarik.
Apakah perasaan anda pada masa itu?
Sejujurnya, saya berasa lega di satu pihak.
Dia kelihatan seperti polis yang baik.
Tetapi sebaliknya, saya…
Leftenan Kecil Polis Wilayah Pantarak
Adakah anda meletakkan ubat penenang dalam makanan?
Ya, ia untuk melindungi anda.
Saya minta maaf kerana tikam.
Ini tidak boleh menyakiti saya.
Nampak?
Ia tidak boleh menyakiti saya.
Saya salah sebut jampi itu.
Saya mungkin tidak menyebut jampi itu dengan jelas.
Anda membesar-besarkannya.
Saya tidak pengsan kerana luka kecil.
Saya tidak memperbesar-besarkannya.
Darah awak mencurah-curah ke seluruh lantai.
Okay, okay.
Saya mengenali orang bawahan saya dengan baik.
Begitulah dia.
Adakah dia memberitahu anda tentang datuknya?
Sudah tentu.
Dia memberitahu saya bahawa moyangnya ialah Khun Pan,
ahli sihir legenda.
Dia mengikut jejak nenek moyangnya
untuk menjadi polis.
Saya keturunan langsung Khun Pan.
Apa yang saya ingin katakan ialah
luka saya akan sembuh walaupun tanpa penjagaan awak.
Betul.
Anda melakukannya dengan baik. Anda melakukannya dengan baik.
Apa yang anda akan lakukan dengan mereka?
Bilakah anda akan menangkap mereka?
Jika ia semudah itu, kultus ini sudah lama ditutup.
kenapa?
Kami mendapat banyak bukti.
Saya mempunyai beberapa video.
Saya mempunyai mereka juga.
Tidak cukup untuk menangkap mereka.
apa? Mereka membuat rancangan untuk menipu orang.
Itu tidak cukup untuk menangkap mereka?
Anda mungkin fikir ia tidak masuk akal.
Tetapi apa yang mereka lakukan tidak menyalahi undang-undang.
Kerana pengikut sanggup
memberikan wang tersebut kepada mereka.
Hah?
Begitulah cara sistem keadilan kita berfungsi.
Tetapi saya percaya bahawa mereka menyembunyikan sesuatu.
Itulah sebabnya saya tinggal di sini.
Sehingga saya dapati bukti konkrit.
Anda mendedahkan identiti anda dan membantu saya.
Adakah ia akan baik-baik saja?
Sudah tentu, ia tidak baik.
Mendedahkan identiti saya kepada awak bukan dalam rancangan saya.
Tapi saya tak sanggup tengok awak dalam bahaya.
Sebab tu saya nak awak tinggalkan tempat ni.
Biar polis uruskan.
terima kasih.
Tetapi saya ada satu permintaan untuk bertanya kepada anda.
Apa itu?
Bolehkah anda membantu Phu melarikan diri bersama saya?
kenapa?
Tidak bolehkah anda membantu saya dalam hal ini?
Bukan saya tak boleh tolong awak.
Tetapi adakah dia akan membenarkan saya membantunya?
SEMUA PERKARA DI DUNIA ADALAH TERTAKLUK KEPADA PERUBAHAN.
JOM SERTAI KAMI.
Rakan Phu, anda sudah menghabiskan buku itu?
Ya, saya menyelesaikannya hanya dalam satu malam.
Buku ini mempunyai banyak pengajaran yang berharga.
Rakan Phu, anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan baik. Anda melakukannya dengan baik.
terima kasih.
Muslihat.
Tidak, Ibu.
Phu, kenapa awak panggil saya begitu?
Berhenti bergurau.
Ploy, adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Kenapa awak heret saya ke sini?
Saya bawa awak keluar dari tempat ini.
Anda tidak perlu risau untuk mencari bukti.
Ada seorang pegawai…
Bertahanlah.
Mengapa kita perlu meninggalkan tempat ini?
Kerana kita tidak selamat di sini.
Kita tidak perlu lagi tinggal di sini untuk mencari bukti.
Muslihat.
Saya telah berhenti mencari bukti.
Saya percaya bahawa keluarga ini baik.
saya faham.
Anda mungkin masih ragu-ragu tentang keluarga ini.
Jika anda membaca buku ini,
anda akan memahami segala-galanya.
Phu, adakah anda telah dicuci otak?
Muslihat.
Kenapa awak bertindak begini?
Mengapa anda tidak memberi mereka peluang?
Bagaimana saya boleh memberi mereka peluang?
Ayah berlagak seperti orang gila.
Berhenti bercakap buruk tentang Ayah.
Jika anda tidak mahu menyertai keluarga ini,
maka saya tiada pilihan.
Saya perlu memberitahu semua orang.
Rakan Phupar, anda mempunyai iman yang begitu kuat.
Rakan-rakan lain akan berbangga dengan anda.
Rakan-rakan seperjuangan saya,
sila ucapkan tahniah kepada Komrad Phupar.
Dia lulus ujian iman ciptaan Ibu.
Rakan Phu, anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan baik. Anda melakukannya dengan baik.
♪ Senyum dan lambai tangan dalam bulatan ♪
♪ Ayah akan datang ♪
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa
dari cahaya bulan yang bersinar ♪
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa ♪
♪ Sembah Bapa selama-lamanya ♪
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa Phu bertindak sedemikian?
Saya telah tinggal di sini untuk masa yang lama.
Saya telah melihat ramai orang seperti dia.
Mereka yang secara membuta tuli percaya kepada kultus ini.
Saya rasa awak patut berputus asa dengan dia.
Anda harus meninggalkan tempat ini sendirian, sekarang juga.
Awak beritahu saya kita perlukan bukti untuk menangkap mereka.
Okay.
Saya akan tinggal dan membantu awak.
Jika mereka mahu saya menjadi ibu,
Saya akan menjadi Ibu terbaik untuk mereka.
Tunggu.
Kenapa kita sekatil?
Awak tak ingat ke pasal semalam?
Saya ingat kita makan malam.
Selepas itu…
Kami tidur bersama.
apa?
Kenapa awak terkejut sangat?
Malam tadi, awak berlagak seperti anak muda yang naif.
Tetapi anda sebenarnya mendapat pergerakan bilik tidur yang mengagumkan.
Lepas ni awak kena jaga saya baik-baik.
Adakah anda faham, sayang?
Tunggu.
Awak panggil saya apa?
Sayang.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya boleh panggil awak sayang.
(Walaupun saya tidak mahu melakukannya,)
(Saya bercadang untuk menggunakan jawatan ini
sebaik mungkin.)
(Tetapi saya tidak menemui apa-apa
yang boleh digunakan sebagai bukti.)
(Untuk memberitahu anda yang sebenarnya,
saya benar-benar mahu menyerah.)
(Saya mula meragui pegawai itu mungkin salah.)
(Sehingga…)
Saya yakin ada
sesuatu yang tersembunyi dalam buku itu.
sayang.
Mengapa anda selalu menghabiskan masa yang lama
di dalam bilik air?
Kenapa awak bawa buku ini ke bilik air?
saya…
Saya sudah biasa dengannya.
Saya perlu membaca sesuatu
semasa saya berada di dalam bilik air.
Bukan apa.
Betul ke?
Bolehkah saya melihatnya?
Buku ini sangat membosankan.
Saya rasa anda tidak patut membacanya.
Kenapa awak berlagak pelik?
Adakah anda berbohong kepada saya?
Anda berada di bilik air untuk masa yang lama
sebab awak sembang dengan perempuan lain
kan?
Apa yang awak cakapkan, Sangchan?
Jangan panggil saya Sangchan.
Apa yang wanita itu ada yang saya tiada?
Saya tidak mempunyai hubungan sulit.
Buku ini hanya…
Nampak?
Babe, awak ada perempuan lain.
Saya akan pergi mencari lelaki lain.
Tunggu, Sang-chan.
Baik, anda menang.
Saya perlu memberitahu anda mengenainya pula.
Di sini.
Memandangkan saya baik,
apa yang akan anda berikan kepada saya sebagai ganjaran?
Apa yang awak mahu, sayang?
Boleh saya sentuh…
Sentuh pantat anda!
Jangan melepasi garisan.
Oh.
Adakah dia sudah mati?
Bapa.
ibu.
awak okay tak?
Jawab dia.
Katakan apa?
apa-apa sahaja.
Bukan apa.
Ayah mahu mencuba langkah keriting.
Hah?
Alhamdullilah, mesti rasa penat.
Bolehkah saya membawakan awak air untuk menyegarkan diri?
Anda mesti keletihan.
Anda melakukannya pada siang hari.
Bapa.
Apa yang anda mahu untuk makan malam?
Hello.
Bapa.
Telur rebus lembut adalah baik.
Tetapi siapa kata anda boleh masuk?
saya minta maaf.
Keluar.
Keluar sebelum saya marah.
Saya harap awak akan mendapat bayi tidak lama lagi.
Kami hampir ditangkap.
Ini adalah cemerlang.
Dia menyembunyikan tablet di dalam buku.
Pasti ada bukti penting di dalamnya.
Skrin dikunci.
Jom cuba imbasan muka.
Dia sangat berat.
Ia tidak berfungsi.
Apa yang kita buat?
Ia mungkin boleh dibuka kunci
hanya dengan kod laluan.
Ia mesti nombor yang penting baginya.
Bagaimana dengan hari lahir Sangchan?
Dia adalah cinta pertama dan satu-satunya.
saya dah dapat.
Seperti yang dijangkakan daripada seorang polis.
Bagaimana anda tahu hari lahirnya?
Tidak.
Kod laluan ialah 1234.
Ya bos.
Saya menemui bukti
yang mengaitkan pengubahan wang haram dengan pemujaan ini.
Saya menghantar fail kepada anda.
Anda boleh menghantar pasukan sandaran untuk menangkap mereka.
ya.
selamat tinggal.
Bagaimana keadaannya?
Bagaimanakah cara memuat naik fail?
Muat naik sangat perlahan.
Isyarat internet tidak bagus di sini.
Ia akan mengambil masa beberapa jam untuk memuat naiknya.
tak apa.
Pasukan sandaran akan datang.
Anda harus bersedia untuk meninggalkan tempat ini.
terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ini tugas saya sebagai pegawai polis.
baiklah.
Seronok bekerja dengan awak.
Wutkrai!
Jangan beritahu saya anda…
Adakah anda polis?
Tidak, saya bukan ejen yang menyamar.
baiklah.
Kemudian anda adalah pasangan hubungan sulitnya?
Tidak, sayang.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya sangat sedih untuk memberitahu anda bahawa
ibu menipu saya dengan Wutkrai.
Mereka yang boleh menangkap mereka,
saya akan membuat keinginan anda menjadi kenyataan.
Apa yang patut kita buat?
Ini adalah mantra tidur.
Ia akan menghantar anda
bertemu ibu anda dalam mimpi anda.
Apa yang awak buat ni?
Saya akan meninggalkan bukti dengan anda.
Pergi ke sini.
Berlari terus melalui hutan.
Jangan membuat sebarang pusingan.
Adakah anda mendengar saya?
Bagaimana dengan awak?
Jangan risau tentang saya.
Lari.
Pergi, sekarang!
lepaskan saya
awak nak pergi mana?
lepaskan saya.
ibu.
Ibu, nak pergi mana?
Jom balik rumah kita.
♪ Senyum dan lambai tangan dalam bulatan ♪
♪ Ayah akan datang ♪
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa
dari cahaya bulan yang bersinar ♪
♪ Buka tangan anda dan rangkul kuasa ♪
♪ Sembah Bapa selama-lamanya ♪
Berapakah bilangan pasu di dalam bilik ini?
ibu.
Ibu, di mana kamu?
Muslihat.
Kenapa Ayah cakap
kamu bercinta dengan Wutkrai?
Mengapa mereka mengejar awak?
Ploy, boleh awak beritahu saya apa yang berlaku?
Phu, saya mendapat bukti untuk mendedahkan kultus ini.
Mereka melakukan lebih daripada menipu orang.
apa maksud awak?
Tengok.
Mereka mencipta kultus ini
untuk mencuci wang untuk mafia.
Ini adalah haram.
Kita perlu keluar dari sini.
Kita perlu menyerahkan bukti kepada polis.
Jadi kultus sialan ini akan ditutup.
Suami.
awak buat apa?
Saya hanya melakukan apa yang patut saya lakukan
sebagai ahli Keluarga Chantharusati.
Suami.
Adakah anda hilang akal?
Kita ada bukti konkrit.
Mengapa anda membantu kultus ini?
Jika bukti sudah tiada,
Keluarga Chatharusati akan tetap tidak bersalah,
bukan?
apa yang awak cakap ni?
Bukankah anda kata tugas kita
ialah mendedahkan kebenaran kepada umum?
Tugas saya sekarang
adalah untuk melindungi Keluarga Chatharusati.
Sejujurnya,
beginilah keadaan masyarakat kita.
Tiada siapa yang peduli untuk mengetahui kebenaran.
Semua orang hanya memerhatikan ketampanan saya.
Tiada seorang pun daripada mereka mengambil berat untuk mengetahui siapa saya sebenarnya.
Tetapi keluarga ini,
mereka mengambil berat untuk mengetahui siapa saya.
Saya jumpa rumah saya, Ploy.
Kenapa, Ploy?
Kenapa awak musnahkan rumah saya?
kawan!
Pemujaan ini membuat anda gila.
Adakah anda tahu itu?
Ploy, awak cuma salah seorang
yang suka saya kerana ketampanan saya.
Hilang untuk berkata-kata, bukan?
Awak datang sini dengan saya.
Jadi anda boleh berbangga dengan orang lain, bukan?
Pada akhirnya,
anda seperti penipu di luar sana.
Suami.
Adakah anda sudah selesai?
ya.
bagus.
Apa hak awak
untuk memandang rendah cinta orang lain?
Anda sangat berprasangka.
Saya telah jatuh cinta dengan awak selama sepuluh tahun.
Pernahkah anda terfikir
anda mempunyai lebih daripada sekadar rupa yang tampan?
apa salahnya
Adakah rantai basikal anda terputus?
Saya akan tolong awak.
Selesai.
Pada masa itu, saya tidak tahu
bahawa anda akan menjadi penyanyi.
saya suka awak.
Kerana awak baik.
Anda berprasangka.
Jadi anda fikir semua orang berpura-pura
apabila mereka bersama anda.
Cat di muka anda adalah palsu.
Pelincir rantai ketika itu adalah asli.
Ini tidak benar!
Sangchan.
Jangan beritahu saya.
Anda juga mempunyai hubungan sulit dengan Phupar.
Jangan datang dekat saya.
saya kecik.
Saya tidak akan memaafkan awak.
Adakah anda cuba menebus saya
dengan memegang saya?
Kemudian saya akan maafkan awak.
Jom balik buat baby.
Diam, douchebag.
Anda sangat menjengkelkan.
Beginilah
berakhirnya kisah antara saya dan Keluarga Chatharusati.
Saya rasa anda tahu kisah selanjutnya.
Saya fikir kita perlu memanggilnya sehari.
Muslihat pasti penat.
Okay.
Mari kita panggil ia satu hari.
Saya ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi
kerana mempertaruhkan nyawa anda
untuk membantu saya menutup kes ini.
Saya tidak membantu awak secara percuma.
Jika saya mempunyai idea,
saya akan memberitahu anda cara untuk membayar balik kepada saya.
Adakah anda akan meminta saya membayar rasuah?
Anda meminta saya membenarkan Phupar
mengambil kredit untuk kes ini.
Adakah anda pasti mengenainya?
Apa yang berlaku?
Adakah berlaku pergaduhan?
Adakah sesiapa terluka?
Ya, saya pasti.
Jika Phu tidak meminta saya menyertai kultus,
perkara tidak akan menjadi seperti ini.
Adakah anda pasti?
Saya masih ada sedikit harapan padanya.
Jika itu yang awak mahu, saya akan lakukannya.
Soal siasatnya akan mengambil sedikit masa.
Awak patut pulang dan berehat.
Jika anda tinggal di sini dan menjadi gila dan menendang pegawai, ia akan menjadi huru-hara.
Sakit hati.
Saya hanya bergurau.
Bukankah anda berkata
anda adalah keturunan Khun Pan?
Anda tidak akan mati dengan mudah.
Muslihat.
Apa, Pegawai?
tiada apa.
Sampai rumah dengan selamat.
Jangan masuk masalah.
ya.
Leftenan, kenapa awak tak beritahu dia?
Belum masanya lagi.
Kalau saya beritahu dia, dia akan risau.
Terima kasih, Ploy.
Anda adalah wira sebenar yang menyelamatkan nyawa saya.
Saya melihat di internet.
Bapa melarikan diri dari serbuan polis.
Berhenti mengelak kebenaran.
Mari kita mulakan semula.
diam.
Polis percaya anda adalah sasaran utama.